Eine Bank verwaltet die Konten ihrer Kunden. Jedes Konto wird durch die Kontonummer identifiziert und speichert das
momentane Saldo sowie die Vertragsdauer (in Jahren). Diese Konten können entweder ein Girokonto, ein Sparkonto oder
ein Kreditkonto sein. Für jeden Typ von Konto gilt ein anderer Zinssatz: Für ein Girokonto gibt es keine Zinsen,
für ein Sparkonto 1 Prozent und für ein Kreditkonto 3 Prozent. Die Kunden der Bank werden durch ihre Kundennummer
identifiziert. Es soll außerdem jeweils der komplette Name gespeichert werden. Jeder Kunde kann mehrere Konten besitzen
und hat die Möglichkeit, sich das Gesamtsaldo aller Konten anzeigen zu lassen und Geld auf ein Konto einzuzahlen.